正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
一文字違う　全部やり直せ
昔 父さんの一言で
頭にきて
タイプライターを壊した
あなたを叱ったけど
深夜３時まで修理してた
家政婦が直したと
私に嘘をつかせた
“完璧でなくとも愛せる”
先に恋に落ちたのは敗北
欒(ルワン)部長 取り乱してるぞ
職場にふさわしい⸺
距離を取りたい
彼女が平気で
なぜ俺が？
はいはい　取り乱してない
そうだ　新車を買った
経費でよろしく
“翎美(リンメイ)の業者データベース
企画会社事例”
この列の計算確認は？
先にケーキを
修正するよ
之桃(ジータオ)
一つ忠告
上司の期待を下げるのも
生存戦略よ
無理しない
まだ下げるの
評価低いのに
これ以上は
クビになるよ
聞いたけど
今夜は偉い人が
送ってくれたとか
進展は？
何よ
初心者を卒業したばかりで
ラスボスに遭遇したの
一撃で
- 何度死ぬか
- 縁起でもない
仕事の壁は当然ある
週末に特訓だ
本当に？
ありがと
之桃が心配
仕事の評価と
トキメキの間で綱渡りしてる
いつまでもつか
コーチが言ってた
前の車と事故を避けるには
安全距離を保てと
そうだけどコーチは
急カーブで
勢いでアクセルを
全開にしたら
事故になるかは
運次第って？
危険すぎる
取締役会によると
林(リン)ＧＭは米国に異動
悦騰(ユエトン)の件を
急がせたのも
本社で報告するためだろ
自分のことを考えてよ
聞いたけど
ＧＭ代理の辞令
近いわよ
噂だろ 決定してからだ
出世に興味はないと？
悦騰の案件は
確実に進めて
余計な事はしないで
例えば提携先の評価とか
慣例を壊せば
多くの人の利益に触れる
なんだ
もう苦情が来たか
効いてる証拠だ
慣例でも
良いとは限らない
君の役目は
人材を選ぶこと
俺の役目は
会社の損失を防ぐことだ
“翎美の業者評価リスト”
その顔
何か良いことあった
君が採った優秀な社員は
実行力がある
不可能を実現した
業者を３分類します
企画と撮影とマスコミ
現地調査も行い
業者を
多角的にスコア化して
評価します
企画会社なら
過去の事例や
得意ブランドや協力度など
“監督指名率 チーム事例
顧客サービス”
“ありがとうございました”
詳細はさらに
詰めていきます
今日は来たかいがあった
提案は効率的で簡潔かつ
革新的だった
期待以上だ
さらに
この短期間で
体系的な業者データを
構築した
さすが翎美だ
その通りだ
万鈞(ワン・ジュン)悦騰代表
以前から
欒部長は神の手だと
うわさ通り
手際の良さはお見事だ
私だけでなく
優秀な社員が沢山います
データベースの原型は
事業部の新入社員の
尚之桃(フローラ)が
考案した
欒部長は業務能力も
管理も一流だ
これほど強い
業者体系があれば
例の年間契約の件も
進められそうだ
良かった
欒念(ルーク) 法務部に
契約書を作成させようか
頼む
ありがとう
よろしくお願いします
- ありがとう
- よろしくお願いします
お気をつけて
さすがルーク
お見事ね
フローラも
素晴らしかった
１人で
業者データの土台を作った
複雑な仕事よ
論理力と
分析力が必要
やるわね　才能がある
上司の指導と
同僚のおかげです
人事担当が
口先だけで褒めて
ご褒美は？
いえ 当然ですから
遠慮しないで
顧客担当主任(ＳＡＥ)に
なりたいんでしょ？
夢ではないけど
規定では
部長の推薦が必要よ
ルークか
張嶺(アレックス)が
推薦して
上司に従います
トレイシー
分かった
ルーク
ちょっといい
ああ
実に厄介な問題が起きた
何が？
どう祝うか
任せます
さっきの会議も
見事だったけど
さらに
見事なものが
“翎美幹部が女性問題
元恋人を
自殺に追い込む”
合成画像だ
そんな趣味はないし
体型も違う
欒部長
こんな時に
私生活を捏造する目的は
明らかでしょ
他にも届いてるか
ＩＴ部門が調査中
少なくとも社員の３割
役員全員にも
どうする
元彼女３人に
メールすれば
証明してくれる
解決できないなら
内部監査と法務を入れる
賛成だ
取締役会にメールし
調査班の派遣を申請
すぐに調査を
俺の名誉が傷つくなら
会社から訴える
潔白だとしても
社員満足度は
昇進前の重要指標よ
この件は
軽く見ないで
相手から来るのなら
待つより
先に動く
メールは君が？
違う
送ってない
違う？
甘いな
欒念(ルワン・ニエン)を知らないのか
この程度のスキャンダルで
倒せるか
林ＧＭは米国本社へ異動
- 知ってる？
- 俺が？
先週の役員会で
林ＧＭは
引継ぎ案を出した
当然知ってる
あんなメールして バカか
そっちこそ
後任は誰？
業者管理を
必死に進めたのは
なぜ？
上へのアピール
管理力を示すためよ
だから？
大騒ぎして
俺まで飛び火だ
後任争いも終わる
俺を追い詰めて
欒念に渡す気か
杜安妮(ドゥー・アンニー) 気でも狂ったか
それとも俺が憎いのか
ご安心を
何かあっても
あなたには迷惑をかけない
嘘でしょ マジで
ヤバすぎる
- うん
- 写真もあるし 本物だ
フローラ
メール見た？
まだか？
早く来て
“翎美幹部が女性問題
元恋人を
自殺に追い込む”
“翎美中国の部長
欒念の元彼女 張欣(ジャン・シン)す”
席に戻る
盧米(ルミ)
探してた
頭を冷やしに
見たのね
信じないで　私も被害者よ
国際電話して執拗に調べて
私の実家の住所まで
同僚や取引先にも迷惑を
イカれてる
動画まで載せて
ルークも見る目ない
よくこんなのと
動画あるの　見せて
暴力なんてするはずない
でも
誤解は解けないわ
あの日は私もいたの
いたの？　なぜ
ご飯に誘ったの
お礼がしたくて
何があったか教えて
長い話よ
ならいい
調査班に話そう
私も行く
あの女に絡まれた時
嫌がらせ電話やメール
全部保存してる
一緒に証言しよう
本社の人
この件でしょ
梁心(トレイシー)
- 李莎(リサ) 会議室へ案内して
- はい
こちらへ
どうしたの
ルークの証言を
- 何の
- メールの件
ルークからの指示よ
誰も巻き込みたくないと
トレイシー
深刻な事態ですか
安心して会社に任せて
待ってて
絶対に首を突っ込まないで
戻るわね
考えがあるのね
まずは待とう
証言できなければ
他を考えよう
“会議室”
欒念はどんな人？
厳しい人
情は薄い
でも才能はある
厳格でプロで誠実
最高のリーダー
欠点は
女性にモテすぎる
親密な様子を
目撃したことは？
ないかも
分かりません
一度もないです
欒念の元恋人を
知ってますか
何も知りません
知りません
欒念は暴力的だと思う？
- いいえ
- 絶対ない
モラハラと独裁は？
分かりません
挨拶は抜きで
本題だ
説明があると聞いた
弁明でなく
ご覧ください
単なる一斉メールではない
“受信設定時間”
ＢＣＣを使い
宛先を全部 手入力した
つまり？
２点ある　１つ目は
差出人が社内の人間を
熟知しており
的確に標的を選んだ
２つ目は宛先一覧を隠し
情報源の特定を
困難にした
情報を元彼女に
君が漏らした可能性は？
なるほど
しかし受信者のうち
11人が
１年未満の新入社員
別れてから１年以上だ
新人の連絡先を
知るはずがない
“カラオケ・バー”
お前の父親は何考えてる
開店早々に立ち退けと？
バーに反対してた
今さら？
閉店したら
投資も無駄になるぞ
大切なへそくりが消える
弁償は？
直接話してくれ
お前の父親だろ
- でも…
- 今どき
独裁かよ
欒念 父親同士は親友だろ
頼んでくれ
少しは考えて話せ
欒念が頼んだら
即 閉店だろ
どんな愚策だよ
同じ穴のムジナか
全くだ
その話はいい
頼みがある
- なんだ
- 出資ゼロだろ
お前は無関係
設備も内装も
俺が出す
静かな場所で再開しよう
父さんと呼べよ
- わあ
- 父さん
- 行け
- 頼もしい父さん
早く
お前らの番だ
- 行こう
- 任せろ
- 命がけでも行く
- 問題ない
配電盤はあそこ
停電かと思ったら
切断された跡があった
近所のガキの仕業かと
停電だから
防犯カメラもダメ
動画を見たが
間違いなく店の周辺だ
塀の裏で何台かで
盗撮して合成したんだ
角度からしても
確かに
- あの場所だ
- そうだな
たった数日付き合って
グルになってはめた
分からないのか
利用したんだ
でなきゃ
こんな場所まで来ない
どんなデカい商売だ
敵も本気だ
全部盗撮した
仕事なんて
親父避けだ
調べなくてもいい
いや
犯人を捕まえよう
辞めても泣き寝入りはダメだ
そうだ
おい
あの車 誰のだ
どの車？
店の配送用だが
ドライブレコーダーがある
録画してる
映ってたはずだ
- 運がいいな
- ホテルに戻ろう
帰ろう
“天通苑駅”
“表題：お知らせ”
本社総務部の
協議の結果
本日よりルークを停職とする
調査終了まで
業務はすべて
アレックスが代理で務める
欒念はどんな人？
最高のリーダーです
外見は冷たく
近寄りがたく見えますが
接してみると
忍耐強く
公私をわきまえる人です
接待の席でも
女性社員を守ってます
部下でなくても
惜しみなく教えてくれる
私を含め
多くの社員が
指導を受けました
こんばんは
受付へ
おかえりなさいませ
“リモート
午後10時37分”
真夜中に
ベルを連打か
近所迷惑だ
暗証番号は分かるだろ
入って
変えてないの
なぜ変える
大丈夫？
良くない
傷ついた
人前に出られない
調査班と
殴り合いでもしたの？
想像力が豊かだな
ひげそりで切った
君のベル連打のせい
絆創膏は？　貼ってあげる
引き出しに
いいよ
かすり傷だ
今日 調査班が来たか
言いに来たの
必要なら
証言するわ
距離を置いて
避けないのか
人を巻き込みたくないのは
分かる
でも今は
今は？
停職になったでしょ
写真を見たか
見れば
君なら分かるはずだ
俺じゃないと
行こう
どこ？
山の上でバーを開きたい
ここはどう？
こんな所で？
山の上で
会員制の
隠れ家的な店だ
どうだ
ここは
星を見るには最高
よし　ここにしよう
適当ね
なら
改装が必要よ
任せる
確かに星がキレイだ
本当に翎美を辞めるの？
そんなに
深刻なの？
会社が俺を失う
大損だよ
絶対に辞めないで
諦めないで
あなたは最高の先生
あなたから
学ぶことが沢山
尚之桃(シャン・ジータオ)
君の向上心は
強すぎないか
私は…
学ぶ機会を失いたくないだけ
実力不足で
クビになりたくない
教え方は厳しい
でも
無駄は言わない
辞めないなら
今夜は距離を置かずに済む？
何見てる
星空より俺に見とれたか？
先に惚れた者は
敗北する
分かってる
だけど怖い
一瞬の愛おしさは
衝動なのかも
今日はもう遅い
明日も仕事だし
帰ろう
分かった
画像と鑑定資料です
無実を証明する映像と
関係者情報も全部ある
調査班へ渡しますか
それとも…
これを
なぜ直接提出しない？
必要ない
でもアレックスは
否定してる
無関係とは言えません
出世したいのなら
敵が少ないのは
悪くない
はい
情報漏洩が公になれば
会社への打撃は
私のスキャンダル以上だ
社員のモラルではなく
社内抗争による流出だ
本社から追及され
広告業界の
笑い物になる
クライアントまで
離れかねない
骨折り損だ
この件が収まれば
ＧＭ代理は君のものだ
もともと
君の席だ
もちろん
合同調査の結果
翎美中国の
制作部長ルークに対する⸺
告発は全て捏造と判明した
本人の意向により
詳細は非公表とする
法務部は欒念の
張欣への法的措置を支援する
以上
全会一致で
本日付で欒念を
翎美中国のＧＭ代理に
“任命通知”
欒(ルワン)ＧＭ
おはようございます
欒ＧＭ
各部署へ
- １時間後に予算会議だ
- はい
ほら
ボスのお帰りだ
ちょっと待ってて
出社早々に書類の山だ
ＧＭ権限でしか
承認できない
どうぞ 欒ＧＭ
フローラの顧客担当主任(ＳＡＥ)への
昇格を申請した
承認をお願い
いつ引っ越しする？
林ＧＭの部屋は空いてるわ
結構
ここの方が会議も便利だ
好きにするといい
新任して
最初は営業チームの再編ね
大物ばかりで
管理は大変
改革案を考えてる
できたら共有する
了解　でも削減率は
３割以内に
あなたに
360度評価で
低評価を付けたくない
入って
ルーク
キックオフ会議の予算です
資料はメールに
分かった
出席者は？
就任祝いよ
すべての部署を回る
行こう
“翎美広告”
次
業界交流会を説明して
今年は北京 上海
広州 深圳
香港 重慶と厦門です
各業界の取引先を招いて
交流します
関係維持が目的で
翎美の恒例行事です
接待だけなら
会食で十分
50万で足りる
50万で済むのに
なぜ1700万も使う？
なら どう調整を？
考えがないなら
私の案は
中止だ
欒ＧＭ　持ち帰って
再検討させてもらえないか
関係維持だけでなく
影響力拡大も
重要な目的だ
取引先以外は
招待する専門家や
見込み客の目星を付けて
開催を判断しろ
アレックス どう思う？
賛成だ
杜安妮(アニー)は？
ご指示に従います
よし
ではよろしく
整理して
明日 予算を再検討だ
要求はシンプル
考え抜いてから
実施を判断する
合意後にこまめに
進捗を報告
問題には
必ず解決策を
いいな？
欒ＧＭへの返事は？
はい
- 議事録は誰が？
- 私です
終了後
全員へ送付 俺にもＣＣ
了解です
初日から飛ばしてる
態度に気をつけろ
1000万以上よ
みんな集まって
発表する
悦騰とバスケ交流試合を開く
業績や仕事とは関係ない
担当したいチームは？
誰が担当する？
私がやります
分かった
頼むわ　よろしく
清々した？
どう？
はい
実は昨晩
ルークからメールがあった
企画の予算会議を開き
調査を開始すると
すぐに悟ったわ
問題は解決したって
でも今朝
メールを見た時は
やっぱり感動した
最高！
ルミ
何の企画調査？
私も参加したい
ＰＭをやりたいから
経験を積みたい
尚之桃
あなた正気なの
どんだけ仕事好きなの
やりたいなら
ボスに言いな
今やＧＭよ
ＧＭ
突撃！
ルミ
こんなに優秀で
何でもこなせるのに
なぜ単独で案件担当を
申請しないの？
単独なんて
遠慮する
疲れるだけ
仕事は
ただの暇つぶし
ルークが守ってくれるし
感謝してる
仕事人間ルーク
私は楽して勝つ
努力家ですよね
だからこそ
広告業界で
頂点に立てる
彼はね
完璧だけど
恋はしない方がいい
どうして
性格は最悪だもの
私のような百戦錬磨でも
泣かされるかもね
でもあの顔なら
友達はありかな
トレイシーが言った通り
電車みたいに口が回る
新幹線級よ
日本語字幕　馮卓筠